连通没太懂
概念实在太多了 记不太住，而且不能理解到位
二分图是什么，各种定义太多易记混

关于点连通度和边连通度的知识点在书上没找到
为什么两个图的节点与边有一一对应关系是两个图同构的必要条件
一个图可以与其补图有重复的部分吗？
有好多理论我无法学明白，而且图的种类及名称也有点复杂
学习内容太多，不能很好的将知识点联系在一起
给所有节点的度数，判断简单图的存在性感觉有点难想，就比如（1，1，3，3)，这个还算好点，我想知道是否有种统一的方法判断它是否存在
同构的部分。
图的同构不太懂判定导出子图 生成子图？
图的同构不清晰  请老师慢点讲
6的部分
子图与补图不是很清楚
连通分支那部分不是很明白
1.怎样判断结点度数序列能否简单无向图化
导出子图

各种图怎么区分和记忆？
连通和割集那部分不是很明白
图的连接线不是很懂
1、点割集和边连通度不是很懂2、用邻接矩阵判断图的连通性的例题中为什么看的是B3，是因为一共有三个点吗?
图的同构不太会判断
对图的分类
n阶方体图怎么画(n＞3)
知识点多 要多记
构成各种图的序数列的条件
高阶方体图不会画，一些符号和定义难记
点割集
为什么都是求B3
无
没有
带权图的意义?
有没有好的方法简单判断同构
没有
点格集
学习完毕，无
通路
图的概念比较多，容易混乱，和矩阵的联系不是很懂
通路和回路割补集
度的概念
矩阵表示图不太了解
通路回路不理解
图的同构的充要条件是什么；边，点，度之间的计算关系不是很理解
矩阵计算表示图那一部分不太理解
矩阵那不太懂
对同构条件中的回路数相等，具体有几个回路无法理解
不是很懂使用矩阵判断强联通图的原理
老师您好，我对用矩阵判断是否同构的部份不太理解。
临阶矩阵和可达矩阵不太懂
点割集和边割集不太理解。
概念太多做题分不清度的计算不清晰邻接矩阵的幂数不懂为什么我做了三次这个题它不给我保存，我甚至还中途保存，就怕出问题，还是不行，服了
回路和联通不是很理解
通路
概念太多，不知道为什么这些概念叫这个名字
一些符号和名词难记难理解
基本回路是基本通路吗还叫有点多
容易判断简单图、完全图、正则图、二分图、轮图、环图、方体图比较难理解通路与回路，连通的概念
概念太多容易混
 不是非常理解理解子图、补图的概念对通路与回路的理解不深
通路和回路的概念看不太明白，有点模糊
子图和补图的概念不太懂
最后邻接矩阵的n次方相乘那块还不太懂。其他的暂时没问题
邻接矩阵比较难
可达矩阵和关联矩阵知识点太多，还没有十分熟练理解
不太懂握手定理这部分
割集不是很清楚矩阵的证明吧，为什么有这样的性质连通的定理
邻接矩阵和关联矩阵不太会
连通度相关概念不懂
概念太多难以记住
同构和连通的概念不是很清晰
同构的概念可以再细讲一下吗方体图概念也不清晰
新概念太多记不住，图的表示概念混。
概念不是很清晰
通过计算判断图的类型，运用邻接矩阵和关联矩阵和可达矩阵，还有它们之间的互相转换。
可达矩阵有什么意义么
邻接矩阵，关联矩阵不太懂
度的相关公式不能灵活运用，所学概念太多，不能很熟悉。
图太多了
概念好多，不知道怎么整理
